(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)
＜能ある者と呼ばれる
戦士 武闘家 僧侶＞
＜魔法使い 盗賊 商人＞
＜狩人 呪術師＞
＜特殊で大きな力を持つとされる
賢者 勇者 王＞
＜そして 最も数が多く
力なき者 村人＞
(ｱﾘｽ)僕と結婚してほしい！
♪～
～♪
(鏡)うん… １億年後にな
じゃ…
(ｱﾘｽ)あ 行かないで！
(鏡)子供が何言ってんだ
大体 俺は
グラマーで色っぽいお姉さんが好みだ
(ｱﾘｽ)今すぐじゃなくて
いいんです
１年… いや ３年後に！
(鏡)はぁ…
そもそも伝説の聖剣に
なんの用があったの？
(ｱﾘｽ)それは…
お父さんが重い病気にかかってて
もし勇者が聖剣を手に入れたら
殺されちゃうと思って
(鏡)聖剣さえなければ
勝てるのか？
なんなの？ お前の親父
(ｱﾘｽ)それはその…
なんていうか
魔王なんだ
(鏡)は？
お前 あのオッサンの…
そうか 病気なんだ
(ｱﾘｽ)１年前から
ずっと苦しんでて
って お父さんのこと知ってるの？
(鏡)まぁ 色々あってな
(ｱﾘｽ)だから断ったんだね
お父さんを倒そうって誘いを
(鏡)いや
倒されても仕方ない…
とは思ってる
(ｱﾘｽ)え…
(鏡)＜魔族の角から放たれる魔力が
モンスターを生み出し＞
＜人間を襲う＞
＜たとえ魔族が何もしなくても
人間は憎むよ＞
(ｱﾘｽ)でも
僕は共存の道を歩みたい
魔族と人間は仲良くできるって
証明したいんだ
(ｱﾘｽ)だから！
(鏡)だから結婚か？
(鏡)ムダだ
(ｱﾘｽ)あ…
(鏡)そもそも
モンスターを生み出す以外は
魔族も人間と変わらない
それを知ってるヤツはたくさんいる
その角があるのは
お前のせいじゃない
魔族に生まれたから
ただそれだけのこと
悪いのは この世界の仕組みだ
(ｱﾘｽ)あなたはどうして
魔族を殺さないようにしようと思ったの？
(鏡)アホらしいから
(ﾃｨﾅ)あ～もう！
わけわからないですぅ！
なんですか 今の村人！
(ﾊﾟﾙﾅ)で どうするの？
聖剣なしで魔王討伐？
(ｸﾙﾙ)計画の練り直しが
必要ですね
一度ヴァルマンに戻りましょう
どうしました？
(ﾚｯｸｽ)あいつ
妙なことを言っていた
(ｸﾙﾙ)妙なこと？
(鏡：小声)お前はまだ
この世界の仕組みを知らない
(ﾚｯｸｽ)世界の仕組み？
なんのことだ…
(ｸﾙﾙ)あの方はいったい
何を知ったというのでしょう？
(ﾚｯｸｽ)わからない
だが１つ ハッキリしたことがある
強くならなければ
あの村人よりも この世界の誰よりも
(足音)
(鏡)どこまでついてくるんだ
もう街につくぞ
(ｱﾘｽ)あの お願いがあって
(鏡)結婚なら
断ったはずだけど…
(ｱﾘｽ)いや そうじゃなくて
もちろん 結婚もしてほしいけど…
それとは別に
買ってきてもらいたい物があるんだ
(鏡)ん？
(ｱﾘｽ)精霊の加護薬っていうお薬
このあたりで売ってるって聞いて
あ お金なら持ってます
500シルバー！
(鏡)精霊の加護薬は
10ゴールドだ
(ｱﾘｽ)じゅ 10ゴールド？
(鏡)わかったら早く帰りな
(ｱﾘｽ)お金…
(鏡)ん？
(ｱﾘｽ)お金 貸してください
(鏡)は？
(ｱﾘｽ)お父さんを助けなきゃ
今はお父さんが
人間の標的になってるけど
もし死んじゃったら
魔族のみんなが狙われる
(鏡)仮に助かったとしても
人間は魔王を狙い続ける
そして いつかは殺される
(ｱﾘｽ)うっ…
(鏡)お前
そもそも人間が憎くないの？
(ｱﾘｽ)憎んでいても
何も始まらないよ
だって お互い様だもん
(鏡)そんな考えの魔族が
いるなんてな
(ｱﾘｽ)僕だって
あなたみたいな人間に会えるなんて
でもお父さんは言ってた
"きっといるから信じろ"って
(鏡)だが実際 少数派だぜ
俺たちみたいなのは
(ｱﾘｽ)今は無理でも
いつかその方法が見つかるかも
だから僕は諦めない
魔族と人間の共存を！
ん？
(鏡)向こうを向いてみろ
(ｱﾘｽ)え
(鏡)いいから
(ｱﾘｽ)あっ あ…
(ｱﾘｽ)なんなの？ 何するの？
(鏡)じっとしてろよ
(鏡)薬は買ってやる
(ｱﾘｽ)え？
(鏡)だから お前も来い
(ｱﾘｽ)無理だよ
僕の角からは魔力が…
あっ！
(鏡)出てないだろ
(ｱﾘｽ)え？
ホントだ！
どうなってるの？
(鏡)魔力を違う物質に変える
特殊な布を角に巻いたんだ
(ｱﾘｽ)どうやって作ったの？
(鏡)
＜スポーンブロックってあるだろ＞
＜魔力を吸収して
モンスターを誕生させるアレ＞
生成される瞬間のやつを
偶然見つけてさ
ブッ壊したら変な素材ができた
なんなんだろうな モンスターって
(ｱﾘｽ)この布 まるで魔族の角に
合わせて作ったみたいだね
どうして こんなものを？
あ… んっ
(鏡)名前は？
(ｱﾘｽ)えっ
(鏡)お前の名前
(ｱﾘｽ)アリス…
アリス・バルネシオ
(鏡)俺は鏡 浩二
行くぞ
(ｱﾘｽ)はぁっ… うん！
よろしくね 鏡さん！
(にぎわう声)
(ｱﾘｽ)すっごーい！
(商人)ちょっと そこのお嬢ちゃん
(ｱﾘｽ)え？
(商人)この街は初めてかい？
(ｱﾘｽ)う うん…
(商人)かわいいね～
食べなよ うちのりんご
(ｱﾘｽ)え いいの？
(商人)いいのいいの
お代はいらないよ
(ｱﾘｽ)フフッ ありがとう！
おいし～！
(商人)嬉しいねぇ
また寄っておくれ
(ｱﾘｽ)うん！
(商人)安いよ安いよ～
今日仕入れたばかりの
アブランフィッシュ！
440ブロンズだよ！
(商人)ウニ イクラ 俺！
全部まとめて１シルバー！
俺抜きなら100ブロンズだ！
買った買った～！
(ｱﾘｽ)ねぇ
これっていくらするの？
(鏡)150ブロンズってとこかな
1000ブロンズで
そこそこの晩メシ
１シルバーもあれば
相当豪華な晩餐にありつける
(ｱﾘｽ)えっと…
１万ブロンズが１シルバー
１万シルバーが
１ゴールドだったよね
(鏡)ああ １ゴールドあれば
小さな一軒家が買えるぞ
貴族が暮らすような豪邸なら
まあ50ゴールドってとこかな
(ｱﾘｽ)じゃあ
10ゴールドって言ったら…
(鏡)＜精霊の加護薬は
なんにでも効く万能薬だ＞
＜エイジングケアや
美肌の効果もあるって話だし＞
＜一握りの貴族が＞
＜年に一度使うかどうかの
貴重なアイテムだぞ＞
(ｱﾘｽ)500シルバーで買おうなんて
無謀だったね
でもいいの 鏡さん？
そんな大金…
(鏡)なんだよ 今さら
そうだな
魔王のオッサンにでも
返してもらおうか
(ｱﾘｽ)きっと払ってくれるよ
魔王城には宝石がたくさんあるから
(鏡)よし そいつをもらおう
15ゴールド分
(ｱﾘｽ)え？
５ゴールド増えてない？
(鏡)お前を魔王城まで
護衛するオプション付きだ
安いもんだろ？
(ｱﾘｽ)送ってくれるの？
やった～！
(ｱﾘｽ)わぁ～！
アハハハッ ふかふかだ～
ご飯もおいしかったなぁ～
(鏡)ちょっとここで待ってろ
薬を買って仲間を呼んでくる
(ｱﾘｽ)ん？ 仲間？
(鏡)旅をするなら
もう１人必要だ
俺が戦って そいつがアリスを守る
また襲われるかもしれないだろ？
冒険者に
(ｱﾘｽ)あ…
(足音)
(扉が開く音)
(鏡)いいか
俺が戻るまで誰も入れるなよ
(ｱﾘｽ)うん
(遠雷)
(雷鳴)
(ﾒﾉｳ)恐怖しろ 人間ども
(ｱﾘｽ)＜そうだよね＞
＜魔族は人間の敵だもん
僕 浮かれてたのかも…＞
(ノック)
(鏡)おーい 開けてくれ
(ｱﾘｽ)はっ！
おかえりなさい
鏡さん… あっ
あ あ…
(ﾀｶｺ)あらやだ かわいい～
(ｱﾘｽ)あああっ…
あっ うぅ…
(鏡)ん？ どうした？
(ﾀｶｺ)ん～ いい香り
おいしい
夜の紅茶って最高ね
(鏡)これ買ってきたから
角につけとけ
(ｱﾘｽ)あ ありがとう
あの 仲間って…
(鏡)そ タカコちゃん
俺が最も信頼する武闘家だ
(ﾀｶｺ)改めまして
私(あたし)はタカコ・ビルダー
レベルは124
パッと見
そうは見えないかもしれないけど
武闘家なの
事情は聞いたわ
何があっても
アリスちゃんは守ってあげる
よろしくね
(ｱﾘｽ)は はい
(鏡)おびえなくていいぞ
タカコちゃんはお前が魔族とわかってて
味方してくれるんだから
(ｱﾘｽ)え？
(ﾀｶｺ)昔は 私も魔族は
倒さなきゃって思ってたわ
＜でもある時
森で死にかけたことがあってね＞
＜助けてもらったの 魔族に…＞
人間も魔族も変わらないわよね
それで冒険者は引退
＜今はこの街でバーとクラブを経営して
のんびり暮らしてるの＞
(鏡)そこで客の俺と出会って
意気投合したってわけ
(ﾀｶｺ)も～
鏡ちゃんたら
最近うちの店
すっかりご無沙汰なんだから！
(鏡)うっ！
(倒れる音)
(ｱﾘｽ)あ あのタカコさん
(鏡のうめき声)
さっきは ごめんなさい
僕 変に驚いちゃって
(ﾀｶｺ)いいのよ
それより
ずっと野宿だったんでしょ？
お風呂行かない？
この先に温泉があるの
ほとんど人がいないから
魔族でも大丈夫
一緒に入りましょう
(ｱﾘｽ)ええ… でも あの…
(鏡)何か勘違いしてないか？
タカコちゃんは女だぞ
(ｱﾘｽ)女!?
えっ でも だって その…
むむむ 胸とか…
(鏡)タカコちゃんの胸の脂肪なんて
全部燃焼して
筋肉に変わっちまったよ
(ﾀｶｺ)んも～！
鏡ちゃんったら
言葉を選ぶってこと
知らないの？
(衝撃音)
(鏡)ぐはっ
女同士 仲良く行ってきなよ
(ｱﾘｽ)う うん…
(ｱﾘｽ)タカコさんは 強いんだね
でも 鏡さんって
レベル999なのに
あんなにダメージ受けちゃうんだ
(ﾀｶｺ)鏡ちゃんは村人だもん
仮に同じレベルだったら
武闘家の方が
村人より３倍力が強いわよ
(鏡)え そうなの？
(ﾀｶｺ)＜それに武闘家は
接近戦が得意だし＞
＜レベル100ごとに手に入る
固有の専用スキル＞
＜私のは なかなか強烈だから＞
(ｱﾘｽ)へ～
(ﾀｶｺ)とは言っても
もしガチで戦ったら
とても鏡ちゃんには
かなわないわ
(ｱﾘｽ)やっぱり レベルが違うから？
(ﾀｶｺ)それもあるけど
鏡ちゃんは普通じゃないから
(ｱﾘｽ)ん？
(ｱﾘｽ)＜鏡さんは どうやって
あんなに強くなったんだろう…＞
(ﾀｶｺ)い～っぱい戦った
それに尽きるんじゃないかしら
＜レベルを上げるには＞
＜基本的に 自分より
上のレベルのモンスターを倒して＞
＜経験値を
手に入れなきゃならないんだし＞
(ｱﾘｽ)でも 999って
僕が知る限り
レベル500を超えるモンスターなんて
存在しないのに…
(ﾀｶｺ)あら
レベル500なんているの？
初めて知ったわ
もしかして 別の誰かが
レベル999に辿り着いて
お父さんの命を狙わないかって
心配してる？
(ｱﾘｽ)いや… うん
(ﾀｶｺ)それなら大丈夫
たぶん鏡ちゃん以外には
無理だから
(ｱﾘｽ)どうして？
(ﾀｶｺ)鏡ちゃんは
どんな生物においても大切なものが
１つ欠けてるから
それと最高にバカだからかしら？
ん？
(ｱﾘｽ)大切なものって なんなの？
(ﾀｶｺ)フッ… フフッ
それはこれから知っていくこと
私たちと旅して 仲良くなって
なんでも聞いてばかりじゃダーメ ね
(ｱﾘｽ)そうだね
ありがとう タカコさ… うわっ
(衝撃音)
(ざわめき)
(２人)あっ！
(人々の悲鳴)
(鏡)ん？
(破壊音)
(ﾒﾉｳ)聞け 人間ども
これは宣戦布告である！
(ｱﾘｽ)なんで… どういうこと？
(ﾒﾉｳ)魔王様はいよいよ
人間を滅ぼすべく行動を開始された
お前たちは支配されるのだ
未来永劫
(ｱﾘｽ)どうして魔王軍が！
(人々の悲鳴)
(２人)あっ！
(女性)キャーッ！
(男性)うわああ！
(ｱﾘｽ)＜これじゃ
魔族と人間の共存なんて…＞
(ﾊﾞｯﾌｧ)ウウーッ！ ウッ
(鏡)どっせーい！
(ﾊﾞｯﾌｧ)ウウ～
(鏡)ヤバ お金取られちまう！
(咆哮)
よいこら！
せいっ！ ほいっ！
(ﾒﾉｳ)＜ブラッディー・バッファを
投げつけただと？ 勇者か？＞
＜いや ありえぬ！＞
(ｱﾘｽ)タカコさん あれは？
(ﾀｶｺ)あんなことができるのは
鏡ちゃんだけね
行きましょう！
(鏡)ふぅ… ん？
あれは…
(ｱﾘｽ)あ！
(ﾀｶｺ)どうしたの？
アリスちゃん
(ﾚｯｸｽ)たあああ～！
(人々の歓声)
(ｱﾘｽ)あの人たちから守ってくれたんだ
鏡さんは
(ﾀｶｺ)そうだったのね
(ﾚｯｸｽ)今宵(こよい)モンスターは
空から降ってくる！
ならば その前に叩くまで
攻撃は最大の防御だ！
見よ！ わが剣技を！
聖雷(せいらい)・
剛烈波斬(ごうれつはざん)！
(冒険者たち)おお！
(ﾊﾟﾙﾅ)技の名前
別に叫ばなくても…
(ﾚｯｸｽ)何か言ったか？
(ﾊﾟﾙﾅ)何も？
(ｸﾙﾙ)ここは冒険者の街
今こそ立ち上がる時です！
皆さん 協力して
魔王軍を撃退するのです！
(冒険者たち)おおおー！
(ﾚｯｸｽ)タイミングを合わせろ！
僕に続け！
聖雷・剛烈波…
(２人)はっ!?
(どよめき)
(鏡)ったく…
無茶しやがる
(ﾚｯｸｽ)お前…
また僕たちの邪魔を！
(ｸﾙﾙ)そんなに自分の力を
見せつけたいのですか？
それともやはり
魔族と何か繋がりが？
(鏡)一斉攻撃はいい考えだ
だが ここは街中だぞ
全員が一撃で
仕留められるならともかく
手負いのモンスターが
大量に落ちてきたら どうするつもりだ
それとその武器
狙いを外すとどうなる？
誰の頭の上に落ちてくるんだ？
(ｸﾙﾙ)んっ それは…
(鏡)10点満点中
３点ってところだな
この作戦は
(ｸﾙﾙ)ひゃっ！
な 何をなさるのです！
殿方に叩かれたのは
生まれて初めてです！
(ﾀｶｺ)鏡ちゃ～ん！
(鏡)んっ 無事でよかった
まぁ タカコちゃんがついてるもんな
(ﾃｨﾅ)あっ！
ブラッディー・バッファを投げていたのは
あなただったんですね！
(ﾊﾟﾙﾅ)わざわざモンスターを
投げつけるってことは
あんた ひょっとして
魔法使えないんじゃない？
(ｱﾘｽ)え 鏡さん
魔法使えないの？
(ﾊﾟﾙﾅ)へ～ 実の妹から
"鏡さん"って呼ばれてるんだ？
(鏡)それがうちの流儀なもんで
(ﾊﾟﾙﾅ)んっ…
(ｱﾘｽ)鏡さん 僕…
(鏡)わかってる 心配するな
(ﾒﾉｳ)魔王軍の力は強大
抵抗してもムダだ！
(鏡)ン… 誰の声かわかるか？
(ｱﾘｽ)たぶん メノウ…
(鏡)メノウ？
(ｱﾘｽ)代々
お父さんに仕えている一族で…
(ｸﾙﾙ)鏡さん でしたね
私は神無月=クルル・
ヘキサルドリアと申します
鏡さんの力は重々承知ですが
今は魔王軍に人間の強さを
思い知らせる必要があります
(鏡)なんで？
(ｸﾙﾙ)魔王軍は
私たちの底力を知りません
迂闊に攻めればどうなるか
学ばせるのです
そうすれば 再び攻め入ろうとは…
(鏡)そこまで考えられるのに
(鏡)どうして気づかない？
(ｸﾙﾙ)ん？
(鏡)たぶん ヤツらは
世界中に奇襲をかけてる
どの街から侵略すべきか調べるために
だったら こっちの手の内は
見せない方がいいだろ？
(ﾊﾟﾙﾅ)正論ね
(鏡)敵だからって
倒すだけが答えじゃないぜ
(ｸﾙﾙ)え…
(鏡)まずは
相手の目的を知らないと
気づけることにも気づけないだろ？
(ｸﾙﾙ)相手の目的？
(鏡)タカコちゃん 頼む
(ﾀｶｺ)ん？
(鏡)魔族の指揮官と話してくる！
(ﾃｨﾅ)飛びました！
(ﾊﾟﾙﾅ)魔族と話すですって？
(ﾚｯｸｽ)バカな！
(ｸﾙﾙ)無茶にもほどがあります！
(ﾀｶｺ)そういうことなら
任せてちょうだい
(ﾀｶｺ)ン… ふんっ！
(ｱﾘｽ)あっ！
(ﾀｶｺ)料金いらずの運送サービス
命の保証はしないわよ！
覚悟はいい？
死にさらせ～！
(鏡)うう～っ
(ｱﾘｽ)鏡さん！
(ﾒﾉｳ)
ブラッディー・バッファのみならず
人間までも
なんなのだ この街は… あっ！
誰だ お前は？
(鏡)通りすがりの 村人だけど
♪～
～♪